Jadi kamu bukan seorang penganut aliran sesat?
Kamu tidak berencana untuk
menjadi orang suci, kan?
Apakah Anda suka bawang putih?
Apakah penglihatan Anda bagus?
Joowon tidak bisa makan jahe dan bawang putih.
Meski begitu, mereka lezat.
Apakah ada orang di sana?
Apakah ini yang ingin Anda lakukan?
Saya kira Anda sebenarnya
tidak ingin mengambil foto itu.
Ada laser yang keluar dari mata Anda.
Kamera itu aneh.
Aku harus menyimpannya.
Saya pikir Anda harus jujur.
Saya selalu jujur.
Meskipun aku selalu merasa
akulah yang kalah,
tidak apa-apa.
Karena aku buruk dalam menyembunyikan emosiku.
Kamu tidak takut aku mengetahuinya
tapi karena terluka.
Tetapi...
Meski begitu, aku tetap menyukaimu.
Apa yang harus saya lakukan?
Joowon hyung?
Aku merindukanmu, Dongha.
Dingin sekali hari ini.
Kamu cuma masuk segitu saja?
Saya sedang terburu-buru.
Perjalanannya ternyata lebih lama dari yang saya kira.
Apa yang Anda pikirkan
saat perjalanan kembali ke sini?
Bahwa sekelompok vampir
tinggal di pusat kota.
Saya berpikir untuk menyingkapnya.
Cuma bercanda.
Terima kasih.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu bilang kamu tidak bisa tidur di lantai.
Aku akan tidur di sini.
Aku tidak terbiasa dengan sikap baikmu padaku.
Ayo kita tidur bersama.
Apa?
Ini bukan pertama kalinya.
Kapan ini?
Pesta ulang tahunku.
Kenapa kamu kelihatan seperti
mau menangis?
Tidak ada anak-anak seusiaku
dan mereka yang hadir
adalah orang-orang tua.
Jadi begitu.
Saya juga banyak menangis ketika saya masih muda.
Mengapa?
Karena saya tidak ingin minum darah.
Aku tidak tahu kalau aku seorang vampir.
Apakah itu... mungkin?
Ketika Godfather menemukanku,
Saya sedang sakit parah.
Untuk menyelamatkanku, dia mengubahku menjadi vampir.
Oh...
Oh.
Hari itu,
Aku takut lukamu mungkin beracun,
jadi aku ingin menghilangkan racunnya—
Hyung, kamu capek sekarang?
Tidak Memangnya kenapa?
Ketika aku masih kecil,
Saya suka berbaring di sini
sambil memandangi langit.
Bintang apa itu?
Bukan berarti tinggal di pedesaan
menjadikan saya profesor rasi bintang.
Saya bahkan tidak tahu apakah itu bintang
atau sampah luar angkasa.
Tapi, lalu kenapa?
Cantik. Itu saja yang penting.
Cantik.
Oh. Bagaimana kamu menemukan itu...
Ia menemukan pemiliknya.
Apa yang telah terjadi?
Kita tidak bereaksi dengan baik terhadap perak.
Lalu lepaskan.
Saya baik-baik saja.
Mengapa Anda tetap memakainya?
Aku bilang aku baik-baik saja.
Tidak, berikan saja padaku.
Aku menyukaimu, Dongha.
Sejujurnya,
Saya menyesal pergi seperti itu pada hari itu.
Aku sangat menyukaimu.
Tapi aku takut
kamu mungkin terluka karenaku.
Saya ingin jujur ​​kepada Anda
seperti yang Anda katakan.
Itulah sebabnya aku datang mencarimu
setelah mengumpulkan keberanianku.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa pun?
Itulah jawaban saya.
Ayo pulang bersama.
Semua orang bilang mereka merindukanmu.
Bisakah saya kembali?
Tentu saja. Itu rumah kami.
Apakah kamu kembali sendirian?
Ada apa dengan reaksi itu?
Ya... maksudku...
Kurasa harapanku sia-sia.
Berharap untuk apa?
Mungkinkah itu aku?
Hai, Dongha!
Aku merindukanmu.
Dongha, aku merindukanmu!
Kenapa kamu begitu kurus?
Apakah kamu tidak merindukan kami?
Kami telah menunggumu.
Tepat.
[Perjanjian Sewa]
Tolong jaga aku.
Selain itu.
Mari kita saling menghormati privasi satu sama lain—
Lagi?
Ada apa dengan privasi itu lagi?
Apakah menjadi vampir secara diam-diam merupakan privasi Anda?
Tidak, saya tidak berbicara tentang Anda.
Aku sedang berbicara tentang kalian semua.
Jika aku menangkapmu.
Hyung.
Kami tidak seburuk itu.
Benar, benar.
Aku akan menjaga Dongha dengan baik.
Hei! Jauhi dia! Usir!
Kalian terlihat begitu bahagia.
Setiap orang!
Saya lapar.
-Terima kasih!
Wah... Ini dia.
Saya ingin menangis.
Hai.
Apakah ini alasan kau meneleponku kembali?
Hei, mengatakan itu akan membuat kita sedih.
Jika Anda suka,
kami akan membelikan Anda tiga kali makan sehari.
Sudahlah...
Ayo bermain basket setelah makan.
TIDAK.
Gyumin benci bermain basket.
Bukankah dia membencinya karena dia buruk dalam hal itu?
Benar.
Olahraga dan dia tidak akur.
Apa yang kau bicarakan?
Aku lebih baik dari manusia.
Hei. Sebagai manusia,
aku tidak suka apa yang baru saja kamu katakan.
Haruskah kita bertaruh?
Oke! Ayo ikut!
Cha Eunho, kamu ada di timku, kan?
Hei, bagaimana kamu bisa melakukan itu?
Itu pelanggaran.
Hai, Han Dongha.
Bagaimana dengan saya?
Eunho, aku mungkin lebih baik dari Gyumin.
Apa yang kamu bicarakan?
Dia benar-benar jahat.
Saya sudah melihatnya.
Saya tak bisa berkata apa-apa.
Kau benar-benar akan bertaruh?
Ya.
Kamu harus ada di timku, apa pun yang terjadi.
Saya akan selalu ada di tim Anda.
Cuacanya panas.
Omong-omong...
apa maksudmu hari itu?
Apa?
Kamu berkata,
"Mengapa aku harus..."
Bagaimana dengan itu?
Maksud saya...
Mungkinkah itu,
Mengapa aku harus menyukai seseorang sepertimu?
Sesuatu seperti itu?
Kamu gila?
Lalu apa itu?
Aku tidak tahu. Berhenti bertanya.
Saya perlu waktu untuk memikirkannya.
Kalau begitu, mari kita periksa.
Apa?
Ayo...
memeriksa
apa maksudnya.
[Universitas Hanguk]
Apakah menarik?
Hmm.
Bagaimana dengan ini?
Hyung, ini perpustakaan.
Jadi bagaimana?
Dengan serius.
Apakah kamu menyukaiku sebegitunya?
Ya.
Sejak kapan kamu mulai menyukaiku?
Hmm... Sejak awal.
Entah mengapa aku tertarik padamu.
Jika aku tidak melihatmu,
Entah bagaimana aku akan mencarimu.
[Yusin]
[Park Dongjoo]
[Lee Taehyung]
[Lee Dongyeol]
[Lee Juyoung]